### Задачи проекта:
Задача для маркетингового аналитика развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Ваша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

### Навыки:
Python, Pandas, Matplotlib, Seaborn, когортный анализ, юнит-экономика, продуктовые метрики.

### Сферы деятельности:
Интернет-сервисы, стартапы.

### Направление деятельности:
Маркетинг-аналитик, продуктовый аналитик.

### Выводы исследования:
В результате удалось выявить причины неэффективности привлечения пользователей:

- реклама не окупается только в США. Во Франции, Германии и Великобритании окупаемость примерно на одном уровне;
- стоимость привлечения в США намного выше остальных стран;
- почти все рекламные каналы окупаются, кроме TipTop, FaceBoom и AdNonSense. Если у FaceBoom и TipTop еще много привлеченных пользователей, то у AdNonSense их в разы меньше;
- пользователи PC стабильно окупаются, а вот владельцы iPhone, Mac и и Android — нет. ROI у iPhone и Mac на одинаковом уровне. Причем, конвертация у iPhone, Mac и Android выше, чем у PC, а вот удержание PC относительно других устройств немного ниже.
Рекомендации для отдела маркетинга:

- Необходимо проверить технические ошибки при оплате в приложении для пользователей США - это возможная причина низкого удержания.
- Необходимо пересмотреть тарифы для привлечения пользователей США у источников TipTop, FaceBoom и AdNonSense, т.к. эти каналы входят в топ-3 самых дорогих по стоимости привлечения. Больше всего потратили на канал привлечения TipTop - половина общего бюджета, примерно 30% трат ушло на FaceBoom.
