### Задача проекта:
Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость, определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир.

### Навыки:
Python, Pandas, Matplotlib, Seaborn, исследовательский анализ данных, предобработка данных, визуализация.

### Сферы деятельности:
Интернет-сервисы, площадки объявлений.

### Направления деятельности:
Маркетинг-аналитик, Fraud-аналитик, Data Analyst.

### Выводы исследования:
- Цена за жилье в основном не зависит от жилой площади, и уж тем более не зависит от площади кухни. Можно сказать, что при увеличении общей площади увеличивается цена, но это утверждение также далеко от совершенства, корреляция этих величин всего 0.6.
Скорее всего, на стоимость жилья влияют разные значения, в том числе такие, которые не указаны во входных данных, например, ремонт и состояние недвижимости.
- Судя по диаграмме, цены на жилье после 2014 года снизились и до 2019 держатся примерно на одном уровне.
- День недели, а также месяц размещения объявления существенно не влияют на стоимость недвижимости.
- 10 населённых пунктов с наибольшим числом объявлений : Санкт-Петербург, Пушкин, Петергоф, Парголово, Мурино, Шушары, Колпино, Гатчина, Всеволжск и Выборг. Самая высокая стоимость квадратного метра в Санкт-Петербурге, Пушкине, Петергофе, а самая низкая - в Выборге. Самая высокая стоимость квадратного метра в Санкт-Петербурге, Пушкине, Петергофе (от 84 до 114 тыс.руб.), а самая низкая - в Выборге, 58 тыс.руб.
- В Санкт-Петербурге при расстоянии жилья до центра от 10 до 30 км. разницы в стоимости нет. Чем ближе недвижимость к центру, тем она дороже, причем намного, т.к. значения увеличиваются от 10 до 30 миллионов.
